Semaine du 25/01/16 :
- Objectif : intervention de chaque membre sur le log , depot d'un fichier journal et commencer a se renseigner sur "libxml2" et "SDL".

Semaine du 01/02 :
- Tous les membres sont intervenus sur le log.
- Prochain objectif: réussir à afficher un trait d'une couleur choisis avec sdl.

Semaine du 08/02 :
- On est parvenu à tracer une ligne dans une fenêtre sdl.
- Prochain objectif: réussir à parser un xml (et maîtriser mieux la fenetre sdl).

Semaine du 15/02 :
- On est parvenu à tracer une ligne dans une fenêtre sdl avec SDL2 (erreur, avec SDL 1.2 la 1ere semaine).
- Prochain objectif: réussir à parser un xml (et maîtriser mieux la fenetre sdl2).

Semaine du 29/02 :
- Parsage du XML avec la méthode DOM. Pas encore de lecture des attributs.
- Prochain objectif: affiche les nodes d'un exemple de fihchier .osm
	Jérémy : conversion de coordonnées terresttre vers des coordonnées SDL
	Judes et Cyrille : tentative de lecture des attributs utils des nodes (lat, lon).

Semaine du 07/03 :
- Parsage du XML avec les méthodes DOM et SAX (affichage des attributs et choix des nodes et 
des attributs à afficher) (Judes et Cyrille).
- Traçage d'un point sur la SDL (annexe pour tracer un node séparé pour le moment).
- Prochain objectif:
	Cyrille et Jérémy : tracer les nodes d'un fichier XML dur la SDL en pouvant choisir l'épaisseur des points.
		Jérémy : pofinement des méthodes de traçage SDL
		Cyrille : Traduction des coordonnées terrestre en coordonnées cartésiennes.
	Judes : creer les structures dont on a besoin pour faire le lien parser-sdl et peut commencer a coder le parser

Semaine du 14/03 :
- Judes : continuer le parser
- Jérémy et Cyrille : traduire les coordonnée des nodes en pixels affichables sur la sdl
- Prochain objectif:
	Même chose.

Semaine du 21/03 :
- Judes : continuer le parser
- Jérémy et Cyrille : traduire les coordonnées des nodes en pixels affichables sur la sdl -> premier résultat : 
affichage des nodes sans conversion terrestre.
- Prochain objectif:
	- Judes : continuer le parser.
	- Jérémy : trouver comment dessiner un polygone (-> se renseigner sur SDL gfx).
	- Cyrille : traduire les coordonnées terrestres.

Semaine du 28/03 :
- Judes : parser seg. fault -> à finir au plus vite pour pouvoir commencer à dessiner.
- Cyrille : La trdauction des coordonnées marche uniquement avec de petites cartes (exmeple 1, et 2 et 3 uniquement).
Il faut rendre le code C fonctionnel (actuellement seule la version python marche).
- Jérémy : trouver comment dessiner un polygone (-> se renseigner sur SDL gfx) -> Ok
- Prochain objectif:
	- Judes : Débugger le parser.
	- Jérémy : aider pour les coordonnées et le parser.
	- Cyrille : continuer la traduction et aider à debugger le parser.

Semaine du 04/04 :
- Jérémy, Judes : parser -> fin du débuggage
- Cyrille : Même problème que la semaine dernière avec les coordonnées.
- Prochain objectif:
	- Judes : Améliorer le parser : recherche et insertion dichotomique.
	- Jérémy : Dessiner les bâtiments, voix, etc avec des polygones
	- Cyrille : Finir la traduction des coordonnées.

Semaine du 11/04 :
- Judes : parser : tests -> problème de lecture de la liste Node : la fin de la liste n'est pas détéctée.
- Jérémy : affichage des points, mise à part le problème de relceture des listes.
- Cyrille : Fin de la conversion des coordoonées.
- Prochain objectif:
	- Judes : Abandon de la dichotomie : mise en place des hashMap dans le parser.
	- Cyrille, Jérémy : Dessiner les bâtiments, voix, etc avec des polygones


